素敵な歌声だね!
えへへ、そうかな?
えーっと、
私は、大空あかり。
私、真中らぁら！
よろしくね、らぁらちゃん!
うん、よろしく!あかりちゃん!
今日が生まれかわるセンセイション
全速力つかまえて！
アタマのなか膨らむイメージ
カタチにしたら世界でひとり
あたらしいわたしになれる
大好きで育てなくちゃ
未来向きの今を　キミに見せるね
いつだってココロに光る太陽
忘れないの (START DASH！！)
今日が生まれかわるセンセイション
全速力つかまえて
ここがスタートライン
もっと違う空に会える
トキメキ指さす彼方
始まる夢と
始める奇跡
私を待っている
ありがとう!
みんな、ありがとう!
ちょっと待った!
ちょっと待ってぷり！
何しれって二人で歌ってんだよ!
ソロステージのはずだろ!
らぁらの隣の子誰ぷり?
歌もダンスもすっごく上手だったね!
あかりちゃんのソロステージの予定だったよね
あの可愛い女の子はどなたでしょう?
よく見ると知らない子たちがいっぱいですな
やっぱりそうなるよね
実は私たちもよく事情が分かってなくて
アイ、カツ アイ、カツ アイ、カツ アイ、カツ
私は大空あかり
アイドル学校スターライト学院に通う中学3年生です
今日は学園内のイベント
アイドル大集合
スターライト学園まつりの開催日
スペシャルゲストのここねちゃん、みやびちゃん、ニーナちゃんも到着して
いよいよライブの始まりです!
あかりちゃん、トップバッター頑張ってね
客席で応援してるぜ!
うん!
行ってきまーす
私、真中らぁら
小学6年生!
今日はお日差しプリプリ
パラチェックスペシャルライブの開催日
スペシャルゲストのトリコロールも到着して
いよいよライブの始まり
今日のトップバッターはらぁらぷり
先手必勝！
盛り上げてもらうぞ！
かしこま！
えっ、なに!?
コーデの数だけマイチケをスキャンしてね
え？
ええ？
ー
あれ？ここどこ？
分かんない!全然分かんない!
っていうか、誰？
あなたも…
アイドル?
待って
あなたもアイドル？
うん
そうだ
私、これからライブで
そうだった、あたしもライブ!
何か来た？
START DASH SENSATION...
あっ、それ、私が歌う曲
そうなの?
すっごくいい曲だね
ありがとう
じゃあ、一緒に歌っちゃう?
えっ、いいの?
もちろん!
やった!
素敵な歌声だね
そうかな？
えっと
私は大空あかり
あたし真中らぁら！
よろしくね、らぁらちゃん！
うん！よろしく、あかりちゃん！
...というわけで
とりあえず、一緒に歌っちゃった
その状況で とりあえず歌おうか！ って普通のあるぷり?
あかりちゃんらしいけど
みんな、落ち着いて
Oh my god
この場所は一体
光石織姫、ジョニー先生
あなたたちは、スターライト学園の生徒ではないわね
私、パプリカ学園です
パプリカ？
聞き覚えのない名前ね
ここって、プリパラじゃないの?
プリパラ?
えっ、知らないの?
女の子なら、誰でもアイドルになれる、アイドルパーク、プリパラ
プリチケを使って中に入ると、みんなアイドルになれちゃうの
女の子なら、誰でもアイドルになれる！
アイドルパーク、プリパラ?
んっ　あつい!
あかりちゃんたちは、プリパラじゃないのにライブするの?
どうして?
それは、スターライト学園はアイドルを育成するための学校だから
授業やレッスンを受けて、ライブのステージに立ったり
時には外でアイドルのお仕事をしたり
それが私たちのアイドル活動
アイカツなんだ！
アイドル活動？アイカツ？
アイドルになるための学校…
学校でアイドルのことだけしてればいいの?
なにそれ、最高じゃん
お勉強もちゃんとするよ
えぇー
プリパラとスターライト学園
2つが1つに
でも、なぜ?
それは、私からご説明します
あなたは?
プリパラの管理を担当するめが兄ぃと申します
同じくめが姉ぇです
おそらく、そちらのスターライト学園でも
ライブでステージ象にチェンジする際
空間転送システムを採用しているかと思うのですね
アイカツシステムのことかしら
やはり
実は先ほど、この施設をスキャンしたところ
システムにいくつかのバグの痕跡が検出されたのです
バグ？
お二人の話から推察しますと
マシンのトラブルが同時に起こったことで 時空に歪みが生じ
本来交わるはずのなかった2つの世界が重なり合い
その狭間に、特別な空間が生まれてしまったのではないか
2つの世界の狭間?
閉じ込められたってことぷり?
いいえ プリパラとスターライト学園
それぞれの世界に通じるゲートはあるようなので
それは大丈夫かと
むしろ、自由に行き来できる 新しいエリアが誕生したと考えてもいいのかもしれません
新しいエリア！
アイドルがどんどんここに集まってくるんだ
まるでアイドルの楽園だね
学園マザー
この後のライブのスケジュールはどうしますか?
そうね、みんな楽しみに待っているもの
それについてご提案があるのですが
伺いますわ
では、あちらの部屋で、どうぞ
というわけで、しばらくご歓談くださーい
ねえ、あかりちゃん
スターライト学園のこと教えて！
うん！
私もプリパラのこと知りたい
もちろんの
かしこま！
おつか
新条ひなきだよ
その衣装、ポップですっごくイケてるぜ
ありがとうぷり
ポップ　ステップ　ゲッチュー！　のみれぃぷり！
ひなきちゃんも前髪とヘアアクセがとってもキュートぷり
ありがとう！
こんにちは
私、そふぃ
私は氷上スミレ
よろしくね
ステージを舞う
情熱のバラ
紅林珠璃！
百花繚乱!
一擊必殺!
東堂シオン!
Mucho gusto
つまり、よろしく！
イゴお見知り置きを
わー、もしかして双子?
すっごくかわいいです！
お、わかってるね
君たちもまあまあかわいいよ
まあ、僕とレオナには負けるけど
ド、ドロシー、失礼だよ
よろしく、私は
踊る稲妻
黒沢凛！
天羽まどかです
はじめまして!
へ、へ、やるね
女の子がいっぱいなの！
新らしき悪魔のしもべを見つけるのだ！
わくわくガァル！
なまらめんこい！
上手だね、ちちしぼり
お友達なの
私が、お笑いアイドル
堂島ニーナやで
よろしゅう
ファルルやべ
お、同じ人が何人も
不思議な場所だな
システムですから
プリパラパンポーン
ライブの方針が決まったので発表します
ステージの前にお集まりくださーい
本日のライブについて話し合いました
偶然のトラブルが原因でしたが
スターライト学園とプリパラ
2つのアイドル機関がこうして出会い
交流を持てたのは喜ばしいこと
そこで急遽
合同ライブフェスを開催します
合同ライブフェス？
面白そう！
Yeah!
曲もダンスもフリーダーム
一緒に歌いたいメンバーを誘って
どんどんステージに上がってくれ
ちなみに
楽曲は直接脳内にダウンロードが可能ですので
初めての曲でも安心ですよ
さあ、早いもの is winner だぜ！
最初に歌うのは誰だ
はーい
アイドルの中のアイドルといえば
やっぱり私
世界の中心は
ここねー
この僕だね！
最初は一番可愛い僕に決まってるだろ
ちょっと割り込まないで！
私とみやびちゃんが歌うんだから
僕だって言ってるだろ
私！
僕！
やめておけここね
あまりわがままを言うの
以下同文　トラブルを起こすな
その物腰と眼力
何か武道の心得が
ああ
なぎなたを少々
並々ならぬ腕前いとみた
切磋琢磨　ぜひお手合わせを願いたい
ああ　受けてたと
え?
ならばあちらで..
ああ
おい！シオン！ライブは！
みやびちゃん、私との歌は？
じゃあ、一緒に歌うぷり?
いいですな
夢に×全力　友情×友情
マゼマゼま～ぶる　行こうパラダイス越えて！
知りたいアソビシグサ
二度見するようなキセキ
噛み合わない二人は
神アイドルを目指すの
BEAT追って押しのけ
ナチュでもネコ目でもない
NON STYLEの夢顔
乙女なってみようよ
笑顔まぶたにのせ
ポポン
新しい私へLet's make up
夢に×全力
サイリウムチェンジ！
声を×逃さない
ドキワクま～ぶるごちゃまぜ時間！
一人じゃなくてキミと
誰かじゃなくてアナタと
不思議で魅力なミライパラドックス開こ！
ま～ぶる！
あはは!!
おつかれさま
二人ともすっごくよかったよ
ありがとうぷり
私も歌いたくなっちゃった
歌っちゃって歌っちゃって
スミレちゃんのチュチュ・バレリーナ聞きたいな
それってどんな曲?
すっごくクールでかっこいい曲なんです
クールといえばそふぃぷり
ぷしゅ～
クール？
どちらかというとほんわかした雰囲気だけど
見つけたぞ
お?
あろま!
汝こそ悪魔の眷属
我らと共に世界を征服しようではないか
え？
私が悪魔?
隠しても分かるのだ　その衣装
まさに吸血鬼が呪いのカードで
世界の終末を占っている雰囲気ではないか！
確かにデザイナーさんは吸血鬼っぽいけど
スミレちゃん占いも好きだけど
早速世界を滅ぼすのである！
私それよりライブがしたいな
これは収集がつかないぷり
こんな時はレッドフラッシュの出番ぷり！
うめぼし？
そこまでよ！
準備はいいかしら?小鳥ちゃんたち
ステージに行くわよ
え？
うーん
つま先で立って
星に手を　のばした1日
翼の毛布にくるまれて
さぁ脚を休めて
疲れているのなんて感じない　しあわせで
瞳は花のように　閉じずに咲いている
眠らなきゃ　それなのに
なんか夢ばかり冴えて
そうね　胸がおどるの
明日への幕があく (カーテン)
夜が明ける　もうすぐ (時計塔)
頑張るための休息 (それもひとつの準備)
すごく大切なこと
頬にそっとキスする
おやすみ　チュチュ・バレリーナ
おい、シオン
もう　みやびちゃんってば
てっかく一緒に歌おうと思ったのね
え？
いしょうにお菓子がいっぱいなの！
かわいくておいしそうガァル
そうでしょう
歌の歌詞にもお菓子がたくさん登場するの！
歌もいしょうもおいしそうガァル！
お腹いっぱい歌いたいの!
たった一緒に歌いましょう!
それなら、私も一緒に歌うやで!
晴れのキャンディ　ときどきチョコレート
ひとくちでご機嫌デコレーション
ないしょだけど　オンナノコってきっと
スイーツは元気のおくすりね
(不思議に) 気持ちのフレーバー
(スペシャル) やさしい　うれいい
小さな魔法の甘さに　きゅんとしちゃうよ
それは恋するみたいなキャラメリゼ
パステルマカロンときめくの
思わず　Ah
ほっぺに　Uh
笑顔広がるこころはスフレシフォン
みんな友だちになっちゃうね
すてきな　Ah
ドキドキ　Uh
甘いストーリー
いつまでやってんだよ！
どんどん先に歌われちゃってるじゃん！
ふわらんらん　ふわらんらん
ふわふわ　れいひ
あの
お？
よかったら一緒に歌わない？
ののっち!
りさっぺ!
喜んで!
新しい今日がきたよ
おは～よ！れいひ　さぁ起きて
丘の上で森の奥で
深呼吸すはすはふ～
モヤモヤイヤな事ポイっとね
(ふわふわ)
杉の木てっぺんに干して
さよなら...へいっ！
わくわわくわわくわく　湧くよ生きる力
しわわしわわ幸せ　ふわりほっほっほっ
なんかなんか仲良し
なかよしこよしよし
この歌とまれれいひ
子ヤギさん(メメメメェ)　小鳥さん(ピッピピチュ)
サイリウムチェンジ！
子豚さん(ブブブブゥ)　馬と牛さん(ヒンモ～)
カエルちゃん(ケロケロ) アヒルちゃん(ガッグワグゥ)
あなたも(ハイホ～)　みんな集まれいひ～
わくわわくわわくわく　湧くよ生きる力
しわわしわわ幸せ　ふわりほっほっほっ
なんかなんか仲良し
なかよしこよしよし
この歌とまれれいひ
この歌　この声　とまれれいひ
そろそろ
私の
定番かしら？
Gracias
つまり
ありがとう
De nada, señorita
どういたしまして　お嬢さん
ん？
上がりましょ
情熱のステージへ
君は天才の香りがする
そして何より
変な語尾がない
いいだろ
感じてみるかい？
この紫京院ひびきが起こす
熱き革命の炎を
君、儚くも強い
その心に今
革命乗せたら
君、戸惑わず揮う
正義の中にある未来をご覧
過去は忘れて
ドレスもルージュも敵わない
隣人も神々も羨む
Perfect beauty knight
純・アモーレ・愛
咲き誇れ美しい華
紅く猛るマグマカサブランカに
アモーレ　いざ
真実を教えよう
愛するとは
愚かな衝動
しかし僕等は愛が故に
ここにいる
サイリウムチェンジ！
アモーレ　ああ
紅よりも紅い華
刮目せよ
純真乱舞for you
そう愛が故　夢が為に
僕はある
紅林先輩、素敵でした！
でも困りましたね
バニラチリペッパーの3人で歌うつもりだったけど
あのステップ
剣の動きもすごいです
いい稽古になった
感謝感激 礼を言う
こちらこそ
待たいずれ手合わせしたいものだな
あの　シオンさん！
よかったら　私たちとライブしてください
一期一会
こちらこそぜひ
僕とじゃないのかよ！
チカチカ、Ha～
太陽のリズム　Dancing, dancing　歌ってOle！
ちがう足音　重なり合ったらシンパシー
好きと嫌いは　誰もが持っている感情
世界はいつだって十人十色　まわる万華鏡
さぁ、おいで
Feel, Feel, Feel　感じて
手拍子
Clap, Clap, Clap　衝動で
1, 2, 3
Step, Step, Step　響いて
一つの奇跡始まる
夢と夢を合わせ
新しい夢　生まれる
思うままに踊れよ、Chicas
未来はそこに
今は誰も知らない
まだ聞いたことのないメロディー
キミとなら奏でられるよ
未来はここに
チカチカ、Ha～
もう怒った！
次は絶対絶対僕とレオナが歌うんだからな
ドロシーがそう言うなら
プリパラパンポーン
間もなく午後6時　閉園の時間です
えー!
プリパラシステムのルールが採用されているため
6時以降は入園禁止となっているのです
盛り上がっているのに残念ですが
もう終わりなんだ
もっと歌いたかったな
幸い　明日もその先も
いつでもこの空間には来られます
互いの世界を行き来することも可能でしょう
私たちはこうして出会えた
ゆっくりと交流を深めていきましょう
はい！
Yeah!
明日は共同ライブの続きをやるぜ
See You!
Tomorrow!
あかりちゃんたち
また明日
元気でぷり
라라 쨩들도!
またね
明日が楽しみだぜ
それじゃあまた明日
おつかれさま
おつか
あ、あれ？
私の寮って
ここだよね
えー
あかりちゃん
スミレちゃん、ひなきちゃん
これ、ネットニュース見た?
大人気アイドル星宮いちごさんが
星宮パイナップルに改名
パイナップル?
か、かわいいけど
イメージが
次のニュースです
歌とダンスのアイドルユニットダンシングディーバが突然の解散を表明
お宝発掘ユニットダウジングディープとして再デビューすると発表されました
そ、そんな
アイカツ先生の役柄が
学校の先生じゃなくて
アクトステージ化先生になってる
ただいま
うちって確か
パスタ屋さんだったよね
お姉ちゃんおかえり
あ、のん
って
え？
男の子?
え、お姉ちゃんって
私の妹ののんだよね
何ぼけてんの?
俺だよ 　弟ののんすけ
のんすけ？
なんだ、この動物たちは
もしかしてマスコットさんたち?
雰囲気変わった?
うちのモンジャ屋の看板が
ニンジャモンジャからモンジャニンジャに
あんまり変わってないね
らぁらちゃん
あかりちゃん
外の世界が変なことになってて
え、らぁらちゃんたちも?
どうやら
この融合空間以外のすべての場所に異変が起きているみたいね
みんな不安がっています
何が起きてるんだろうって
Why？原因は一体何なんだ？
調査をしたところ　重大な事実が判明しました
2つの世界がつながり
この融合空間が生まれたとき
時空の分岐点ができてしまったようなのです
時空の分岐点?
はい
時の流れに分かれ道が生まれたのです
皆さんは本来進むはずだった時間の流れを外れ
違った流れに入りでしまいました
新しい分岐点は次々と生まれ
この空間は分岐点にぶつかるたびに
他の時空へジャンプを繰り返すことが分かりました
ジャンプって
また別の変な世界に飛ばされるってことですか?
はい
次の分岐点とぶつかるのは3日後
ジャンプする先は計算によれば
1億年後です
1億年後
もはやなにがどうなることやら想像もできないぷり
そうやってどんどん元の世界から遠ざかっていくのか
じゃあ　元の世界の人たちにはもう会えないの?
ここにいない家族や友達にも
応援してくれたファンの人たちにも
あの、どうにかならないですか
推測ですが
最初に分岐した地点にジャンプで戻ることができれば
元の時間軸に戻せるのではないかと考えられます
そんなことできるの?
わかりません
ただ　この空間を作り維持しているパワーの源は
アイドルの輝き
その輝きを結集すれば奇跡は起こるかもしれません
アイドルの
輝き
結集するってどうすればいいんですか?
なんだ!
だったら簡単じゃん
とにかくどんどんライブしまくって
僕たちがキラキラに輝いたらいいんだろう
うん！
賛成！
もっとライブしたいって思ってたし!
こうなったら好きなメンバーで好きな曲を
じゃんじゃん歌うふり!
最初に歌うのは僕とレオナだけどね
ドロシーがそう言うなら
私たちも一緒に歌いたい!
じゃあ行くよ!
テイションマックス!
リラックス!
なまらマックス！
みんな!　絶対元の世界に戻るぞ!
きみと　ハピハピ　ピカピカ　ハッピー・トレイン
さあ　ラキラキ　キラキラ　ラッキー・トレイン
行こう　冒険の時が待っている
Oh, my lucky train！
シンデレラだから　パーティの終わり
(残念です)
みんなの記憶に残らせてほしい
(レッツ, ダンシング！)
今日の自分にもさよなら
あすはきっとまた先へ
原石のジュエルのように
磨きつづけてくの
うかうかすると過ぎ去る時間
さあ　ラキラキ　キラキラ　ラッキー・タイム
運は一瞬の流れ星なの　キャッチしなきゃ
飛び乗ってみて　うきうき　ハッピー・トレイン
もし　なんかちょっとまちがっちゃっても
そこで宝物に出会うかも
Oh, my happy train
ワクドキ Oh, my lucky train！
小さな地球のワームボールが出現しました
了解
どんどん行きましょう
行こう まだか
はい!
祝福の鐘りんごんっ
赤くて甘いりんご
一口かじればほら
クラクラ　もう虜
そこに跪け
我の魂が
疼き渇きだす
汝の名を呼ぶ
誘いましょう　運命の向こう
闇と光　混ざる混沌
Reversible-Ring
薬指にメビウスの指輪結ぶ
魅惑のデビル　微笑みのエンジェル
サイリウムチェンジ！
二人乙女をしるせ
Reversible-Ring
薬指にメビウスの指輪結ぶ
怖がらずに
身を委ね　おいで
Devil ＆ Angel…
二人乙女を愛せ
アイドルの輝き
ならば僕たちに任せてもらおう
胸がときめく　リズム　魔法かけてくターン
私が　目覚めていく
恋も　遊びも　全部　退屈に思えるの
今夜も　踊ってたい
心が　燃えてるみたいに
熱く高鳴るの　とめられない
舞い咲かせたい　胸の奥の花
今よりも　もっと　輝いてゆきたい
想い放てば　私が咲いていく
情熱の　赤い花みたいに
咲き誇りたい　夢を描く花
もしも花びら　儚く散っても
季節めぐれば　つぼみが芽吹いていく
情熱の　赤い花みたいに
そろそろ歌いたいってことなの
次はたち私関西チームで！
ライブしっちゃうやべ！
待つが良い！
地獄の釜が開いた
我ら魔族の夜の始まりである
そろそろ歌いたいってことなの
ガルマゲドンでライブガァル
なら6人で歌っちゃう?
チーム関マゲドンガァル
無口な　ハート開いたら
進もう　声合わせて
キラキラ　している自分を
掴もう　大好きな事しよう
勝ちか負けだなんて　関係ないじゃないっ！
さぁ手と手つないで
Hey Jump！ パーティは始まる
Hey! Let's go Party time!
Let's Dance 1,2,3！ 未来へ　そうずっと　みんなで
絶対あきらめたくないから
Let's sing Do my best！ 明日はきっと輝いてる
力合わせて　トキメキ探してく
サイリウムチェンジ！
つかみ取ろうプリパラ
Let's sing Do my best! 明日はきっと輝いてる
力合わせて　トキメキ探してく
つかみ取ろうプリパラ
これもアイドルの輝き
いよいよ奇跡が起こるぷり
輝きが消えた
ワームホール消滅しました
ダメだったようね
なんで?
空間を転移させるにはもっとパワーが必要ということでしょう
もっとってどれくらい?
なんでだよ!
今日一日ずーっとライブしてるのに!
あと何回ライブすればいいんだよ!
3日経ったら1億年後にワープしちゃうんだぞ!
本当に奇跡なんて起こるの?
もう元の世界には戻れないのかな?
大丈夫!
奇跡は起こるよ!
絶対絶対、ぜーっとい!
うん!
らぁらちゃんの言う通り、奇跡は起こる!
っていうか、もう起きてると思う!
あかりちゃん？
だって、昨日まで知らない同士だった私たちが
こうやって出会えたんだ!
こんなに楽しいライブ、やれてるんだよ!
私ね、最初にあかりちゃんと会った時　びっくりしたけど
一緒にライブして、すっごくワクワクしたんだ!
私も！
何かが始まるって思った!
らぁら…
あかり先輩!
あかりちゃん!
らぁらちゃん!
一緒に歌おう!
コーデの数だけマイチケをスキャンしてね
コーデチェンジ、スタート!
ピンクチェックとレイビーが眩しい!
スターライト学園のマーチング風コーデもね!
ピンクサレードコーデ!
世界が違っても気持ちは変わらない!
キュートなリボンで思いを結びましょう!
トゥインクルリボンサイリウムコーデ!
オシャレなあの子マネするより
自分らしさが一番でしょ
ハートの輝き感じたなら
理想探しに出掛けようよ
ふえていく想い出ぜんぶ
パキンと半分こで
友達コンプリートしよ
Make it! ドキドキするとき無敵でしょ
Make up! キラキラ未来で決まりでしょ
メイキングドラマ　スイッチオン！
夢はもう夢じゃない
ダンスと！
誰だって叶えられる
ランウェイと
歌で起こそう！
レッツミラクル!
サイリウムチェンジ！
Make it! あきらめたくない夢だから
Make up! 憧れのままじゃイヤだから
Make it! ドキドキするとき無敵でしょ
Make up! キラキラ未来で決まりでしょ
夢はもう夢じゃない
誰だって叶えられる
プリパラプリパラダイス
らぁら！あかりちゃん！
みんな!
なんか二人のライブ見てたら元気出てきたぜ!
信じなきゃ奇跡なんて　起こるはずない!
うむ!一点集中!
もう一度、アイドルの輝きを結集しよう!
一点集中?
あの、思ったんですけど、
バラバラにライブするよりもみんなでしっかり準備して
最高のライブをやるっていうのはどうですか?
みんなで最高のライブ?
全員が一つのライブのために協力するってことぷり?
面白そうガァル!
ステージに立つ人、 それをサポートする人、
みんなのアイドルの輝きを一つに…
確かに、かけてみる価値はあるかもしれないわね
では、ライブは3日後としましょう。
それが1億年後に飛ばされる前の最後のチャンスです
ステージには誰が立つの?
もちろん
我・せ
らぁらとあかりちゃんがいいんじゃない?
そうだな
二人の出会いから始まったわけだし
OK
なら、あかりハニーとらぁらハニーを中心に
新ユニットを結成するってのはどうだ?
だったらやっぱり!
全国ツアーも大成功!  超人気ユニット、ルミナス!
神アイドルグランプリ優勝チーム　そらみスマイル!
新チームはこの6人で決まりだね
そらみルミナスなの!
ガァル!
ちぇ、まあいいけどさ
仕方ない、サポートに回ってやろう
サポートって何するガァル?
ん...
最高のスペシャルアピールを新しく作るとか?
では、我々は新しいメイキングドラマを作ろう!
それ、一緒にしたら?
メイキングドラマとスペシャルアピールの合体か、面白い!
スペシャルメイキングドラマアピールや!
てへ　長すぎるわ!
なら、メイキングアピールで!
なんかすごい!
霧矢先輩風に言うなら、穏やかじゃない?
あじみ先生風に言うと
ワクワクするの？ダヴィンチ
決まったようね
では、そらみルミナスの6人はステージに向けて準備を
他のみんなは協力して最大限のサポートを
はい!
私たちは、最高の楽曲を用意しましょう
盛り上がってきたぜ、イエー!
全力でお手伝いさせて頂きます
スタイリッシュ!
アメージング!
コラボレーション!
Yeah!
もう一つ必要なものがあるだろう?
翼さん?
コスモさん!
最高のライブには、最高の衣装がないとな
私たちにコズミック任せて
らぁらちゃんたち、もう来る頃だよね
一緒に練習できるの、嬉しい
あかりちゃん！
あ！
らぁらちゃん!
こんにちは
あれ、そふぃちゃん?
こっちこっち
こんにちはの　かしこま！
え、らぁらちゃん？
本当に小学生なんだ
えへへ..
ってことは、もしかして…
みれぃちゃん?
そんなに意外かしら…
ぶり
びっくりだぜ!
今日はよろしくお願いするわ
うん
えっと、私たちのいつものトレーニングメニューでいいかな
うん、いいよ
アイ、カツ　アイ、カツ　アイ、カツ
三人ともすごい体力ね
ついていくのが精一杯
私たちも負けてられないよ
プリ! パラ! プリ! パラ!
待ってー
アイ、カツ!
崖登りって
スターライト学園の子たちって毎日こんなメニューをこなしてるのは
だから、ダンスも歌もすごいんだね
あともう少し、頑張って!
か、かしこまー
ぷしゅー
うわー、そふぃが風に…
世界の中心は…
ここね
僕だってば
私!
僕!
まったく、足並みの揃わん奴らだ
だが、だいぶまとまってきたようだな
うん すごいメイキングアピールになりそう
アイドルのキラキラ満載って感じです
大丈夫だよね?
チャンスは一回だけだから
確かに
そこで最高のライブを見せられなければ
失敗ということだな
そう言われると不安になってきた
まだ何か足りないような気も
うーん、何か…
学園マザー 大変です!
何事ですか、ジョニー先生?
楽曲の打ち合わせに行って、メガブラザーから聞いたんですが
メガブラザー
あ、メガ兄ぃさん
Yes!
実は、ショッキングな事実がわかったって
What!?
次が最後のライブになる?
Yes..
あ、はい
アイドルパワーによって、元の時空に戻れた場合
二つの世界は元通り
永久に切り離されてしまうことが分かりました
では、その後は、互いにもう会えなくなるということ?
ええ
しかも、あの日からの記憶も全て消えてしまうのだと
そう、せっかくの素晴らしい出会いが
残念ね
Yes..
大空たちに知らせなければ
ライブを前に気をちしないといいけれど
いや、それが
もうみんなに話した?
はい
先ほどたまたま皆さんが揃う機会がありましたので
それで、ハニーたちはなんて
これが最後のライブ
もう二度と会えなくなる?
確かに最初は、皆さんショックを受けていましたが
やがて顔を上げると、こう言ったのです
誰がそんなこと決めたの?
元の世界に戻る奇跡も、また会える奇跡も一緒だろう
私たち、何度だって奇跡を起こしてみせます
全身全霊!
輝きを信じて進むのみ
だって私たち
アイトルですから
信じましょう、私たちも
あの子たちが起こす奇跡を
アイ!カツ! アイ!カツ!
ここがプリパラ
あれもこれも気になる
毎日来たくなるかも
動物たくさんいるね
プリ、パラ、プリ、パラ
らぁらちゃん、この間より元気だね
なんかね、プリパラでアイドルになると
パワー100倍って感じなんだ
アイドルオーラも100倍だぜ
これもプリパラ効果ぷり
遅いわよ、小鳥ちゃんたち
ええ、すごい
あれは梅干し効果ぷり
ホログラメーション
こちらはホログラムで作った3000メートルの崖になります
えええ!?
アイ, カツ!
こんな崖初めて
上りごたえありますな
プリパラってすごいね
한계에서 발휘되는
努力と計算なら負けないぷり
アイ、カツ
プリ、パラ
プリ、
ああ、もう　考えてもわからない
気分転換
こんな時は少し体を動かすに限る
これは
わー、 きれいです
話し合ったんだ　みんなで何かできないかなって
ステージに最高の輝きを届けたいの
これが私たちのアイカツ
私たち、みーんなアイドルだから
みんなの輝きを　ひとつに集める
Excelente!
つまり素晴らしい
もう迷うのはやめよう
そうだね
一緒に登ろう
うん
ひとりひとりみんなが輝いて
その輝きがひとつになる
きっと最高のライブになります
おい、 なにサボってんだよ
メイキングアピールを作るんでしょ
魔界の宴はまだ始まらぬのか
よし、戻って最後の仕上げだ
うん!
着いた
空、きれい
明日のライブ大丈夫かな
やれることはやったぷり
あとは思いっきりやるだけ
うん
楽しも、全力で
かしこま
わ!
スターパラダイスコーデだ
私の味方、よろしくね
見せてくれよ、最高のライブ
コズミック期待してるわ
はい!
空見て笑って
キラキラに輝くのは
そらみルミナス！
きれい..
サプライズぷり?
すてき!
最高だぜ!
みんな、ありがとう!
最高に楽しんで、盛り上がろうね!
出会ったふたつの世界　キミと歌う
弾んでく音符を　追いかける瞬間の奇跡
決定的×運命的なステージ
だってアリエナイ　胸が躍ってる
いっせーので飛び込んでドラマ
もっと感じたい　キミのアピール
ガンバルオモイは　きっと一緒だよね
伝わる　つながる　輝きがうれしい
'Cause, We are IDOL!! Yeah!!!!!!
出会ってうまれるメロディー　歌いながら
わたし達の声が　キラキラひとつになる
あがったココロのボリューム　聞こえるでしょ？
自然とハッピーチューニング　存在を実感してる
知ってる、これは　はじまりになるフレーズ
奇跡はいま　ステージの上
みんなの声　届いてるよ
み～んなともだち、み～んなアイドル！
全員で奇跡を起こすぷり!
私たちの思いも
挑戦的×感動的なステップ
一緒にくれてって
みんながカード
一歩踏み出せば　可能性だね
一致団結! 我々も!
目一杯欲張ってみせて
これは　プリチケと
アイカツカード
アイドルにとっての 新しい出会いの象徴
ずっと信じてる　みんなの勇気
出会いから始まった奇跡が今
いつか口ずさむ　何気なさへと
最高の輝でフィナーレを迎える！
忘れない　トキメキ　お揃いで連れてこう
いよいよクライマックス!
テンションマックスでいっけー!
出会ってうまれるメロディー　歌いながら
わたし達の声が　キラキラひとつになる
鳴らしてココロのリズム　重なるたび
笑顔でハッピーチューニング　最高の瞬間しようね
ありがと、これは　永遠になるフレーズ
たからものを　歌おう
ああ、奇跡はいま　この手の中!
メイキングアピール　スイッチオン!
友達と
ファンと
オーデと
夢と
思い出と
未来と
いっぱいいっぱい ありがとう
出会いは奇跡
アイドルパラダイス for you!
これは
アイドルの輝き
成功です　チャンススタートします
らぁらちゃん!
うん、パキロ!
さよならだけど
さよならじゃないよね
うん
絶対 また会える
だから
あれ?
もう夕方?
今日のステージってどうなったんだっけ?
さあどうだったっけ?
終わったんじゃない?
覚えてないけど
あ
これ?
あれ?
今日のスペシャルライブって
何言ってるぷり?
ライブならさっき終わった
ぷり?
うん?
?
さよならじゃない
絶対また会える
だから
またね!
また会おうよ！ 約束だよ！
きっと10年たっても忘れないメッセージ
贈りあうんだ！！
大好きなFriends
出会ったってことは繋がってたんだね
笑っちゃうくらい近くにいた
お互いの歌が聞こえていたね
ユニゾンしてるみたいに
カードには憧れを乗せて　チケットには夢を乗せて
友だちにわたそう
またねなんて　待てないキブン
次はいつ会おう？
はしゃぎあった　楽しい時間
これからも一緒につくっていこうね
わたしたちの素敵なSTORY　新しく始めたい
Pa-Pa-Ra Make it, Now!
Du-Du-Wa DO IT, Now!!
歌うほどわかりあえているんだよ
きっと　ライブは終わらない
プリティーなカツドウは　続いていく
思い出ってこんなに　近くにあったっけ？
一秒前だって特別なんだ
最高のコーデを見せあっていたら
褒めあいが止まらないんだ
帰り道、別々なんだけど　全然、話し足りない！
今までのこととか
これから起こる　期待してる
未来のこととか
(Our Dream Stage!)
おんなじGeneration　だから響く
プリズムみたいだね
いろんな色の光
ちょっとさみしい　キモチのぶん
約束は宝物になっていく
だから今は胸が騒いでる
期待に膨らんでる
いこう！
ありがとうを　贈りあおう
並んで歩いてきた時間ぜんぶに
わたしたちの素敵なSTORY　また一つ増えたんだ
スペシャルアピール！　メイキングドラマ！
重なれば出会いはキセキになるよ
ずっと　煌めいていく
アイドルのパラダイス
これからもプリティーなカツドウは　終わらないんだ！
大好きだよ！！